Tidakkah menurutmu
warna darahnya sedikit..
'Aku harus segera mengusir
Pishachni dari ruangan ini.'
'Tetapi untuk itu, aku pasti
terlihat curiga padanya.'
Hei kau!  Kemana kamu pergi?
Berhenti.. Aku bilang, berhenti!
Teruslah berbohong dan diam.
Nyonya Shergill, dimana..
- Dia sudah keluar
untuk mengalihkan perhatian Pishachni.
Pishachni mengejarnya.  - Besar!
Sekarang kita akan mendapat waktu.
- Ya.
Ayo pergi.
Shikhar..
Kami membawanya keluar.
Tetaplah disini.
Hati-hati.  Ayo pergi.
Apa masalahmu?
Mengapa kamu mengikutiku?
Anda memberi tahu saya mengapa
Anda melarikan diri secara diam-diam.
Aku melihatmu pindah diam-diam.
Saya sebenarnya berangkat
dari sana secara terbuka
untuk memanggil dokter
yang baik untuk Simmi.
Dokter yang saya
hubungi juga baik.
Tidakkah kamu mendengar dia berkata
bahwa tidak ada yang salah dengan dirinya?
Dokter itu pasti palsu.
Apa dia tidak melihat darah
keluar dari mulut Simmi?
Jika ada bahaya yang menimpa Simmi..
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya akan..
Katakan padaku, apa yang akan kamu lakukan?
Hai!
Mengapa Anda
berbalik dan berbicara?
Tatap mataku dan bicaralah
padaku jika kamu cukup berani.
Lihat aku dan bicaralah.
Apa katamu?
Apakah kamu menantangku?  - Ya.
Saya berbicara dengan
Anda tentang keberanian.
Anda tidak punya keberanian sama sekali.
Anda hanya berbicara besar.
'P' tidak bersuara dan yang
lainnya penuh kekerasan.'
Anda adalah orang yang pemalu.
Anda seorang pengecut.
Hei, diamlah!  - Kamu diam!
Lihat, kalau terjadi
sesuatu pada Simmi
Saya akan menyeret Anda
ke pengadilan biasa di mana
yang Anda dapatkan hanyalah
penundaan tanggal sidang.
Hai!  Apakah kamu sudah gila?
Apa yang kamu katakan?
Apa yang ingin Anda katakan?
- Ini sederhana.
Saya akan menyeret
Anda ke pengadilan biasa.
Setidaknya, juri kita
tidak menutupi wajahnya.
Maukah Anda menyeret
saya ke pengadilan biasa?
Tidak ada pengadilan atau penjara
yang bisa mengurung Pishachini.
Saya bisa mengubah segala sesuatu
menjadi kekerasan dalam mode senyap.
Omong-omong!  Terima
kasih atas hiburannya.
Aku pergi.  - Kemana kamu pergi?
Apakah Anda takut dengan pengadilan kami?
Apakah kamu melarikan diri?
- Hai!  Persetan dengan pengadilanmu.
Tante!
Simmi.. Bagaimana kabarnya?
Apa kata dokter?
Dia tidak mengatakan apa pun.
Saya ragu apakah dia seorang dokter.
Hai!  Jangan pergi.
Atau yang lain, kamu akan
dikutuk oleh seorang ibu.
Hai!  Maukah kamu mengutukku?
Saya sendiri adalah kutukan.
Dan kamu ingin mengutukku?
Hai!  Jangan uji keibuanku.
Pergi.  Aku mengutukmu
karena ada kutu di rambutmu!
Semoga Anda mendapatkan
bisul di mulut Anda.
Semoga kakimu retak!
Dan aku mengutuk matamu
yang lain menjadi merah.
Diam!  - Kamu diam!
Bibi, jangan buang waktu.
Ayo cari dokter yang
bagus untuk Simmi.
Apakah kamu melihat itu?
Anda mendapat kutukan saya.
Ada kutu di rambutmu.
- Hei, diam!
Wanita melodramik!
Jika Anda berbicara lebih banyak
Saya akan membunuhmu.
Kami berhasil mengalihkan perhatiannya.
Saya hanya berharap Rakshit dan
Divya pergi bersama
mayat Patali.
Kemana kamu pergi?
Sudah kubilang padamu
bahwa ada kasus yang sedang
kita hadapi dan tak
seorang pun diizinkan keluar.
Siapa Anda untuk mengajari kami hukum?
Hukummu tidak akan berlaku
di sini maupun di neraka.
Apa katamu?
Dia benar.
Dan dengarkan ini baik-baik.
Jangan ikut campur dalam urusan kami.
Oke?
Hai!  Dasar bajingan kecil.
Tolong jangan bicara.
Andalah yang dituduh
melakukan pembunuhan ini.
Dan jika Anda membuat kesalahan
dengan menyebabkan mantra pada saya
Aku tidak akan membiarkanmu.
Ngomong-ngomong,
kenapa hari ini sepi sekali?
Kenapa dia tidak mengatakan apa-apa?
Persetan denganmu!
Pergilah, lihat dirimu di cermin.
Apakah Anda pantas mendapatkan
seseorang yang berbicara dengan Anda?
Aku akan melihat
diriku di cermin nanti.
Pertama, beri tahu saya
ke mana Anda akan pergi.
Kenapa aku harus memberitahumu?
Enyah!  Persiapkan kasus Anda.
Lihatlah kata-katamu..
- Cukup sudah!
Biarkan mereka pergi.
Mengapa Anda menghentikan mereka?
Apa masalahmu?
Hei kau!  Aku tidak bisa
menceritakan masalahku kepadamu.
Saya punya banyak dari mereka.
Dan bahkan Anda adalah salah satunya.
Dipahami?
Sekarang pergilah.  Atau yang lain..
- Apa?
Saya tidak takut dengan
ancaman Anda.  Dipahami?
Ibu mertua, lupakan saja.
Mengapa kamu berdebat dengannya?
Mari kita katakan padanya bahwa kita akan pergi
untuk mencari spesialis untuk Simran.  Benar?
- Ya.
Anda mengatakan itu kepada
saya sebelumnya dan saya
mengingatkan Anda bahwa tidak
ada dari Anda yang akan keluar.
Maukah Anda menghentikan kami?  Mengapa?
Biarkan saya melihat bagaimana Anda menghentikan kami.
Jika aku memukulmu dengan ini..
- Kamu akan memukulku?
Anda akan memukul saya?
Ayo, pukul aku.
Pukul aku.  Biarkan saya melihat
seberapa kuat tulang Anda yang menua.
Ayo, pukul aku.
- Jangan menantangku.
Anda telah membuat kami gila.
Aku sudah kehilangan ketenanganku sekarang.
Jangan menantangku.
Atau aku akan memukulmu!
Pukul aku!  Ayo, pukul aku!
Memukul..
Hei.. Hei!
Divya.  Divya.
Romi!
Alhamdulillah kalian datang ke sini.
Oke, dengarkan.
Kita perlu mengambil
tubuh seperti itu.
Cara ini?  - Ya.
Oke.  - Ayo pergi.
Kalian telah sampai di sini.
- Kenapa kamu di sini, Kak?
Jika kamu di sini, lalu
siapa yang ada di rumah?
Siapa yang bisa mengalihkan
perhatian Shachini?
Ibu mertua dan
Shikhar ada di sana.
Jangan khawatir.
Mereka akan menangani semuanya.
Dan ini..
- Oke, baiklah.
Kita perlu membawa
mayatnya ke halaman belakang
melalui kuil.  - Oke.
Tenanglah.
Kalian orang-orang yang licik!
Kalian orang-orang penipu!
Shachini!
Melihat!
Aku sudah bilang padamu, kan?
Bahwa kalian telah
mencuri tubuh Patali.
Aku tahu itu.
Sekarang perhatikan..
Perhatikan apa yang terjadi selanjutnya.
Dan apa yang akan terjadi?
Apa yang bisa kau lakukan?
Apa yang bisa saya lakukan?
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Tuan Kaal!
Datang.
Ikutlah denganku dengan tenang.  Atau..
Shachini!
TIDAK!  Anda tidak bisa
mengabaikan masalah seperti itu.
Kami punya saksi!
- Ya, saksi kami
akan datang ke
sini terakhir kali.
Tapi Shachini menyerangnya
dan melukainya.
Jika dia tidak bersalah, lalu
mengapa kamu mencuri mayat Patali?
Karena, Tuan Kaal,
jenazah Patali adalah
satu-satunya bukti
kejahatannya yang kami punya.
Pertama, kedua saudara perempuan
ini menyusun rencana untuk
membunuhnya dan kemudian Divya
menikam dan membunuh Patali-ku.
Masih kapan..
- Tidak!  Dia berbohong!
Dia berbohong.
Keduanya tidak
membuat rencana apa pun
dan Divya tidak membunuh Patali.
- Dia membunuh Patali
dan kemudian dia bahkan
mencoba menghancurkan
barang bukti dengan
mencuri tubuhnya, Tuan Kaal!
Divya ini telah melakukan
kejahatan ganda.
Dia harus mendapatkan
hukuman yang paling
berat dan tidak boleh
ada sidang lanjutan.
Anda harus menyampaikan
putusan saat ini juga.
Ini salah.
Ini adalah ketidakadilan.
Enyah!  Anda tidak boleh
berbicara tentang benar dan salah.
Anda juga tidak boleh membicarakan
benar dan salah, mengerti?
Kami telah menggunakan
gerakanmu sendiri untuk melawanmu.
Kami tahu itu semua rencananya.
Anda melakukan semua ini.
Kesunyian!
Tidak ada yang akan mengatakan apa pun sekarang.
Saya akan menjatuhkan
hukuman di sini dan saat ini
karena terdakwa telah kehilangan
setiap kesempatan
untuk membela diri.
Tidak..
Bagaimana kamu bisa melakukan itu?
Karena membunuh putriku
dan mencuri mayatnya
Saya menyatakan Divya bersalah!
TIDAK!  Ini salah!
Terpidana harus
masuk neraka sekarang.
Pintu neraka akan terbuka
saat hukumannya dimulai.
Dan para prajurit neraka akan
membawanya bersama mereka.
Ayo, Divya, ayo.
Neraka akan menyambutmu
dengan penuh swag.
TIDAK!
Ini seharusnya tidak terjadi.
Ini tidak mungkin.
T-Tolong maafkan aku.
Seharusnya aku
menghentikan Shachini
pergi ke kuil.
Tapi aku tidak bisa.
Tidak apa-apa.  Anda terluka.
Anda terluka.  Dia menyerangmu.
Ya, dia menyelamatkan hidupku.
'Mereka telah membawa
jenazah Patali ke kuil.'
'Oh!  Itu sebabnya semua
orang terburu-buru keluar.'
'Tubuh Patali sangat penting
untuk pendengaran Divya.'
'Katakan padaku, ke
mana semua orang pergi?'
'Beri tahu saya!'
Saya tahu mereka telah
membuat konspirasi!
Beri tahu saya..
Beritahu aku di mana mereka berada.
- aku tidak akan..
Beri tahu saya!  Maukah kamu memberitahuku?
A-aku tidak akan..
Bagus.  Jangan.
Saya akan mencari tahu sendiri.
Shikhar..
Shikhar sayang..
Mudah..
Bangun.
Tapi saya tidak mengerti
bagaimana Pishachini
mengetahui bahwa
kalian ada di kuil.
Tidak peduli bagaimana
dia mempelajarinya.
Sudah diputuskan.
Saya harus menjalani
hukuman saya di neraka.
Tidak, Divya..
Kamu tidak akan kemana-mana.
Aku tidak akan membiarkanmu
pergi kemana pun.  Saya berjanji..
Ya, Divya.  Kami bersamamu.
Keluarga itu bersamamu.
Cukup beritahu kami dan kami
akan melakukan apa pun untuk Anda.
Oke.
Melakukan hal ini.  Tinggalkan
aku sendiri untuk beberapa waktu.
Divya!  - Div..
- Divya..
'Karena membunuh putriku
Patali dan mencuri mayatnya'
'Divya dinyatakan bersalah.'
'Pelakunya akan
dikirim ke neraka.'
'Pintu neraka akan terbuka
pada saat permulaannya'
'hukuman dan tentara neraka
akan membawanya pergi.'
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya tidak baik-baik saja.
Saya tidak baik-baik saja, Tuan Shergill.
A-aku tidak bisa menyelamatkan Divi..
Apa yang kita lakukan sekarang?
Bagaimana cara saya menyelamatkannya?
Aku tidak mengerti apapun.
aku..
- Drishti..
Jangan khawatir, Drishti.
Kami akan menyelamatkan Divya.
Kita akan mencari jalan keluar..
- Jalan keluar apa?  Bagaimana?
Bagaimana kita menyelamatkannya?
Bagaimana kita melakukan ini?
Tidak ada jalan!
Divi..
- Ssst.. Semuanya akan baik-baik saja.
Kami akan memikirkan sesuatu.
Aku bilang kita akan mencari jalan keluar.
Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
- Diam!
Jangan katakan apapun.
Cobalah untuk memahami
apa yang saya alami.
aku tak ingin di
kirim ke neraka..
Saya takut.  aku tak
ingin di kirim ke neraka..
Anda tidak akan dikirim ke neraka.
Kami semua bersama-sama
akan menyelamatkanmu.
Tidak.. aku tidak
ingin dikirim ke neraka..
Saya tidak mau..
Kamu.. Silakan duduk di sini.
Datang..
'Ini Divya.  Bawa dia pergi.'
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi, Ny. Shergill?
Tidak ada, aku hanya..
Nyonya Shergill..
Tidak..
- Tidak ada bahaya yang akan menimpamu.
Jangan menangis.  Jangan khawatir sama sekali.
Kami akan mencari jalan keluarnya.
Aku akan mengambilkanmu air.
- TIDAK..
Tolong jaga adikku.
Jangan katakan apapun padanya..
Aku akan..
- Aku tidak bisa tinggal disana..
Berjanjilah padaku.
Aku akan..
- Aku tidak mau pergi.
Saya tidak ingin dikirim ke neraka.
Aku akan mengambilkanmu air.
Jangan menangis..
Asapnya berasal dari sini.
Saya mendapatkannya.
Pintu neraka sedang terbuka.
Mengapa saya datang ke sini?
Seharusnya aku tidak melakukannya.
Jika ada orang dari neraka yang melihatku...
Tidak.. aku harus berhati-hati.
Mereka akan berada di sini untuk
mengambil Divya.  Saya harus bersembunyi.
Apa yang telah terjadi?
Aku mendapat pesan
yang memintaku untuk turun.
Apa yang telah terjadi?
- Kami semua mendapat pesan seperti itu, Kakak Ipar.
Kami hanya menunggu.
Kapan Divya harus pergi?
Diam!  Tidak sepatah kata pun darimu.
Mengingat caramu
membungkamnya, dia
tidak bisa mengucapkan
sepatah kata pun.
Di mana kamu?
Saya telah mencari Anda.
Sebentar lagi, Suster.
Ibu mertua, tante..
Saya membuat sarapan hari ini.
Kau berhasil?  Tapi kenapa?
Kami akan berhasil.
Kami akan membuatnya dan
menyajikannya untuk Anda.
Seperti yang saya katakan, saya sudah menyiapkannya.
Jadi tidak peduli bagaimana
pun kalian harus memakannya.
Resep spesial saya.
'Sooji Ka Halwa'.
Apa yang telah terjadi?
Bukankah kalian menyukainya?
Kenapa kamu tidak memakannya?
- Kami akan memakannya.
Ya..
Ya tunggu.
Ow ow!  'Sooji Ka Halwa' enak.
Enak dong.
- Ini resep yang kamu berikan padaku, Bibi.
Bagaimana dengan bagianmu?
- Ini dia.
Apa yang menjadi milikmu adalah milikku juga.
Ayo, beri aku makan.
Bagaimana itu?  Bagus?
omong kosong..
Tolong jaga adikku.
Jaga dia.
Bibi, aku mencintaimu.
Anda telah
menyatukan keluarga ini.
Anda telah menyatukan keluarga ini.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu, sayang.
Tante..
Jika ada yang mengkritik gaya
rambut atau selera berpakaian Anda
jangan dengarkan.
Kamu Menakjubkan.
Tagar kakakku..
Berhentilah mencari
pangeran menawanmu.
Jalani hidup Anda sepenuhnya
dan sesuai keinginan Anda.  Oke?
Bangun.
Apa?  Anda pasti sangat bahagia.
Saat aku akan pergi..
Dan kamu tidak perlu melawanku.
Sekarang kamu akan hidup bahagia.
Ayolah, hiduplah dengan bahagia.
Apa yang kamu katakan.. Bodoh..
Aku sudah bilang.
Anda akan mendapatkan putra Anda kembali.
Aku mendapatkan anakku kembali.
Tapi kamu..
Berhenti menangis.
Shikhar..
Ibu mertua mendapatkan putranya
kembali setelah bertahun-tahun.
Silakan tinggal di rumah ini.
Jangan pergi kemana-mana.
Rasa sakit dan ketakutan kehilangan
orang tersayang adalah sesuatu
hanya aku dan adikku yang tahu.
Silakan tinggal di rumah ini.
Divya, apa yang kamu katakan?
Jangan mengatakan hal seperti itu.
Tahukah kalian?
Setiap kali kita bermain
petak umpet di masa kecil kita..
Kakak akan menangkapku
tapi menutup matanya lagi.
Agar aku bisa pergi
dan bersembunyi
lagi dan memenangkan permainan.
Kami sangat bodoh.
Seiring berjalannya waktu, Anda
menjadi ahli dalam permainan ini dan
mempelajari di mana Anda harus
bersembunyi agar tidak bisa dilacak.
Dan kamu telah jauh dariku
selama bertahun-tahun.
Divya, aku telah menemukanmu
setelah bertahun-tahun.
Aku tidak akan membiarkanmu dibawa pergi.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Tidak..
- Kakak..
Hari ini Anda harus melakukannya lagi.
Tutup matamu.
Meskipun aku mungkin akan menjauh darimu
tapi akan selalu ada di hatimu.
Kamu seperti jiwaku.
Silakan..
Saya sangat mencintai kalian semua.
Saya cinta kalian semua..
Tidak.. Divya.. Mau kemana?
Divya, hentikan!
Biarkan mereka pergi.
Biarkan mereka
menghabiskan waktu bersama.
Divya!
Aku tidak akan membiarkanmu pergi kemana pun.
Semuanya sudah berakhir.
Kita tidak bisa mengubahnya.
'Kamu harus berjanji padaku.'
'Apa pun yang terjadi'
'kamu akan selalu
menjaga Divya.'
'Janji..
- Tidak, aku juga lebih tua.'
'Aku tidak akan tinggal bersamanya.'
'Baik, Bu.'
'Kau membunuh ibuku.'
'Kaulah pembunuh ibuku.'
'Hari ini, aku tidak akan membiarkanmu.'
'Divya-ku!'
'Adikku Drishti!'
'Sayangku..'
Bagaimanapun, menjauh darimu
sama saja dengan
tinggal di akhirat.
Aku hanya bercanda.
- Itu adalah lelucon yang sangat buruk.
Tapi itu benar, bukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kakak, apa yang kamu lakukan?
Saya telah menemukan Anda setelah bertahun-tahun.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Aku akan selalu bersamamu.
Kakak, tolong hentikan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tinggalkan aku..
- Divya, tidak peduli apa yang kamu katakan
Aku tidak akan membiarkanmu pergi kemana pun.
Apa pun yang terjadi, aku
tidak akan membiarkanmu pergi.
'Aku tidak akan membiarkan
siapa pun mengirimmu ke akhirat.'
'Tidak pernah.'
'Ini dia.  Bawa Divya pergi.'
Kemarin, Shekhar
mengatakan bahwa dia melihat
pintu menuju akhirat
terbuka di kolam ini.
Rakshit, pasti ada jalan.
Pasti ada cara untuk
menyelamatkan Divya.
Aku tidak akan membiarkan dia pergi kemana pun.
Divya tidak akan pergi kemana-mana.
Dia tidak akan pergi kemana-mana.
Rakshit, kamu punya kekuatan.
Gunakan mereka dan selamatkan Divya.
- Ya.
Bibi, aku..
Dengar.. Dengarkan baik-baik.
Anda berusaha keras untuk menyelamatkan mereka.
Tapi akhirnya, saya
mendapatkan salah satu gadis itu.
Ayo.. Ayo, Drishti.
Apakah kamu ingat?
Saat sekarat, ibumu menantangku
bahwa kalian berdua
telah pergi jauh
dan aku tidak akan pernah menemukanmu.
Dia sangat yakin akan hal itu.
Tapi hari ini, saya membuktikan bahwa dia salah.
Dan kamu.. Mahima. Ayahmu
alias guruku yang terhormat.
Dia menganiaya saya.
Dia mengkhianatiku, kan?
Tapi hari ini, aku telah
mengalahkannya juga.
Baiklah, seseorang bisa terus memujiku.
Drishti, beri tahu aku di mana Divya berada.
Dia melarikan diri.
Apa!
'Aku harus bersembunyi di ruangan ini.'
'Bahkan jika Lord Kaal datang ke
sini, dia tidak akan bisa melihatku.'
'Jika dia menemukanku,
tamatlah aku.'
Divya, apa yang kamu lakukan di sini?
Drishti, apakah dia melarikan
diri atau kamu menyuruhnya pergi?
Karena pelanggaran
membiarkannya pergi
Aku akan mengirim kalian
semua ke dunia bawah!
Di sana, Anda akan
terbakar selamanya.
Jika kamu menyentuh
siapa pun, aku akan..
Dimana dia?  Dimana penjahatnya?
Mereka berhasil melarikan diri, Tuan Kaal.
- Apa?
Penjahat telah melarikan diri.
Dia sudah lama pergi.
Bawa aku ke tempatnya.
Drishti..
- Drishti!
Jangan katakan apapun.
Aku tidak bisa membiarkan dia mengambil Divya.
Nyonya Shergill, ini sudah cukup.
Dengarkan aku.
Selama saya di sini, kamu
tidak akan kemana-mana.
Serahkan padaku
penjahatnya tanpa ribut-ribut!
Atau..
Ibu mertua!
Tidak peduli seberapa
besar badai yang kau datangi
Aku tidak takut padamu, Tuan Kaal!
Adikku salah terlibat
dalam pembunuhan itu.
Aku tidak akan
mengirimnya ke dunia bawah
karena kejahatan
yang tidak dilakukannya!
Beraninya kamu memberontak melawanku!
Nyonya Shergill!
Simran!
Simran..
Simran!  - Bantu dia.
- Tolong aku!
Simran!  - Bangun.
Saudara Rakshit!
Saudara Rakshit!  Membantu!
Tolong selamatkan Simran!
- Saudara Rakshit!
Simran!
Romi!
Romi!  Romi, tolong!
- Omong kosong!
Romi, bantu aku.  - Rakshit
bantu Simran!
- Saudara Rakshit!
Oh tidak!  - Ibu mertua!
Ibu mertua!  - Mama!
Romi, keluarkan yang
lain dari sini!  Pergi!
Hai!
Kemana kamu pergi?
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Anda memiliki dua pilihan.
Jadi, pilih satu.
Kalian semua
akan pergi ke akhirat
atau menyerahkan Divya kepadaku.
Aku tidak akan pernah
membiarkanmu membawa Divya pergi!
Ya, kami lebih baik mati
daripada menyerahkannya padamu.
Bawa mereka ke dunia bawah.
Rashi!
Seseorang, selamatkan Rashi!
Saudara Rakshit, tolong selamatkan saya!
Silakan!
Tidak, aku tidak mau pergi..
Ini dia.  Bawa Divya pergi.
Anda menginginkan Divya, bukan?
Bawa dia pergi.
Tapi tolong ampuni keluargaku.
Wow..
Sungguh kisah cinta yang luar biasa!
Keluar dari sini.  Enyah!
Divya, ayo.
TIDAK!
Siapa yang baru saja
menyerahkan Divya ke Pishachini?
Divya!
TIDAK!  Divya, tidak!
Aku tidak akan membiarkanmu
pergi ke dunia bawah.
Saya tidak akan melakukannya dan itu sudah final!
Apakah kamu pikir aku akan
membiarkanmu pergi ke sana?
Aku lebih baik mati daripada
membiarkanmu pergi ke sana.
Apa yang kamu katakan, Divya?  Tidak,
aku tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Dengar, kamu harus mendengarkanku.
Saya satu menit lebih tua dari Anda!
- Kakak, tinggalkan aku.
Ini bukan sekitar satu menit.
Ini tentang seluruh hidup.
Pergi dariku!
- Divya!  - Pergi!
Divya!
Oh!
Tidak, aku tidak akan membiarkanmu pergi.
- Saudari..
Divya, kamu tidak akan pergi.
- Tinggalkan aku, Suster.
TIDAK!
Tinggalkan aku.
Biarkan aku pergi.
Divya, kamu tidak akan pergi!
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
- Kakak, tolong jangan lakukan ini.
Anda tidak bisa meninggalkan saya sendirian.
- Biarkan aku pergi.  - Tidak, Divya.
Tolong jangan lakukan ini.
- TIDAK!
Oh, Setan!  Drama apa ini?
Saya menikmatinya.
Divya!
Divya, tidak..
Divya, aku tidak akan
membiarkanmu pergi ke akhirat.
Divya, tidak..
Anda tidak bisa meninggalkan saya
sendirian.  K-Kamu berjanji padaku
bahwa kamu tidak akan pernah
meninggalkanku sendirian.
Divya, tidak..
Kamu berjanji padaku bahwa kamu
tidak akan melepaskan tanganku.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Pintu menuju akhirat akan
tertutup dalam sepuluh detik.
Jika Divya tidak
memasuki dunia bawah,
kalian semua akan
mati.  Kalian semua!
Sepuluh!
Sembilan!
Delapan!
Divya!
Tujuh!
Enam!
Divya, demi aku,
kamu tidak bisa pergi!
Lima.
Tolong, Suster.
Tutup matamu.
- TIDAK!  Saya tidak akan melakukannya!
Aku tidak akan melakukannya, Divya!  TIDAK!
Divya, kamu tidak akan
mengambil langkah seperti itu.
Jangan lepaskan tanganku, Divya.
Jangan mengingkari janji ibu kami.
Saya sungguh-sungguh.
Demi ibu kami!  Tidak, Divya!
Tiga..
omong kosong.
Jaga adikku.
Dua!
Aku mencintaimu, Suster.
Satu!
Divya!
Aku mencintaimu, Suster!
'Divya!'
'Divya..'
'D-Divya!'
'Bunuh dia..'
'Bunuh dia!
- Jangan masukkan aku ke dalam minyak panas!  Saya takut!'
'Tolong ampuni aku!'
'Divya!'